2009-1-11 

2009-1-09-011624
1、验证码的更换没有文字提示，至少应该有一个提示或按钮，用户如果需要换验证码可以去操作，现在的方实是点击一下换一个，但没有提示。

2、弹出的公告列表，点击其中的公告，会进入到公告显示页面，这个没有问题，但是进入之后就无法后退了（除非弹出菜单点回退），建议设置一个返回按钮，可以返回到第一页。

3、公告发布页面中，发布一条公告后，发布页面就不能自动刷新了，至少应该能够重新回到发布公告的页面。

4、关于页面风格，目前每次点一个栏目，右边的框架中就会出现一个新的窗口，这样的话如果用户点击了多个栏目，右边就出现多个窗口，这不符合多数用户的使用习惯，建议改为主页窗口始终显示，另外根据用户的点击，再另外只显示一个活动窗口页（这个页和现在一样，也是可以由用户在页卡上自由关闭的），如果用户点击别的栏目，这个活动窗口的内容也跟着变化，而不要像现在一样显示若干窗口页。

5、终端列表中的呼叫号码不能支持IP地址，只能支持E.164，查询终端名称时，例如有三个均是IP开头的终端名称，搜索IP时，只能找到最后一个。需要确认查询名称的时候，是不是名称中的任意一个字符都可以搜索。

6、参会单位中添加一个会场，添加之后，页面只显示添加中，无法自动回到之前页面。另外如果按照第4条的方式改动显示方式，那么察看会场信息业面需要增加一个返回按钮，能够返回之前的会场列表页面。

7、终端列表、会议模板页面需要从iveiw上面获取信息，建议改成用户每次进入该页面时自动更新一次，现在用户第一次大开页面时，不手动更新是看不到信息的。另外需要确认一下这些信息有没有定时或自动更新的机制！

8、个人会议预约页面只是一个提交页面，是不是不必再考虑查询的功能？

9、预约提交页面，如果选择了显示高级选项之后，点击重置，高级选项的单选框的功能就会混乱，页面上显示了高级选项的内容，但是单选框处于非选中状态，且钩上之后高级选项的内容会隐藏

10、预约时主会场默认是-1。

11、手机短信功能没有加入。

12、预约的会议召开之后，主页上的正在召开会议列表中不能自动更新。

13、flash 制作的图表，如何保存？能不能保存成一幅图片？

14、资源占用波动图，横坐标不用再写日期了，可以把日期写在图表的上方或某个位置，这样横坐标显得简洁一些，资源占用波动图的时间间隔最好设置为30分钟

15、进入会议监控页面之后，又上角的Radvision图标和网站链接能不能屏蔽掉？

16、创建一个角色之后，在新增操作员页面中，选择该角色，但添加操作员用户时，页面报错。

17、查看可用资源的图表时，图片没有所查看的日期，特别是点击了上一天或下一天后，无法知道查看的是哪一天的

18、预约会议的时候，应该给管理员预约例会的功能，比如针对我们每天早上八点的会议，管理员只要预约一次就可以了

19、如果用户通过个人会议管理进入会议管理界面结束会议后，个人会议管理页面中的内容可以自动更新，但是首页上面的一周会议安排不能及时更新

20、会议信息导出成pdf文件有问题，保存下来的不是pdf文档，而是do文件，应该直接保存成*.pdf文档

